Viejo
	*Arreglar la imagen del logo...las letras son blancas y no se ve la palabra Nomade, o ver que color de fondo le metemos para que se vean.
	*Arreglar la imagen de nomade que sale en la seccion productos. Si es necesario cambiamos el monitor y todo.

20190315
	*Hacelerar página
	** ver tamaño de las imágenes (la que estaba como principal era pesadísima, más de 7 MB :o, solo vi esa imagen)
	*** que sea el tamaño justo que queremos mostrar
	*** que el código diga que tamaño tiene para que lo cargue junto con el texto

Lo que pasó el Carlos:
	Listo: habría que ver si vale la pena dejar solo uno. Iconos de redes sociales: g+ (sacarlo, el 2 de abril no existe más), Face y twitter sacalo ¿quién se va hacer cargo de eso?...solo dejaría Linkedin (lo veré yo, Lucas o quien sea, pero es solo una red). 
	Listo: cambiar correo en lugar de info@nomadesoft.com.ar, poner contacto@nomadesoft.com.ar
	Listo: poner logo completo de Nómade.
	A medias: en style.css agregué las líneas para li, pero solo logré que subraye con línea punteada cuando se pasa por encima, no que la deje en el activo. hacer más evidente el menú seleccionado.
	Listo: desde Inicio, al hacer click en Nostros se va a otra página en el resto del menú se "scrollea" a una sección más abajo dentro de la misma página Inicio. Creo que falta una sección "Nosotros" dentro de la página "scrolleable" Inicio.
	Usar la misma fuente (tipo de letra) en todo el sitio.

	Contenido Menú Inicio:
	   

	A medias: no me gusta como queda, hay que ver bien que imagen usar y agrandar el texto para que ocupe toda las sección. primera sección "Inicio", imagen y frase: "Proveemos servicios de alta calidad, avalados por nuestro Sistema de Gestión de la Calidad certificado bajo la Norma Internacional ISO 9001 desde octubre de 2010”.
	 

	A medias: falta cambiar la imagen. El enlace ver más lo dejé comentado para tenerlo para la segunda presentación. segunda sección "Productos", fondo claro (blanco o gris), cambiar imagen del monitor, hay que buscar algo más significativo... Frase: "Mas de 20 años creando valor con productos y soluciones de software de calidad". Link "ver más" ó "más info" y se va a otra página con un párrafo de encabezado y luego el detalle de los productos (pero sin estructura de tabla o por lo menos sin evidenciar los bordes).
	 

	A medias: falta buscar una imagen. El enlace ver más lo dejé comentado para tenerlo para la segunda presentación. tercera sección "Servicios", fondo oscuro (azul o gris oscuro, dependiendo del color de la sección anterior). Frase: "Fortalecer y promover en la Gestión Pública la utilización de Tecnologías de la Información y Comunicación como medio beneficioso para mejorar la implementación de políticas públicas.”. Link "ver más" ó "más info" y se va a otra página con el detalle de los servicios (pero sin estructura de tabla o por lo menos sin evidenciar los bordes).
	 

	A medias: falta imagen. El enlace ver más lo dejé comentado para tenerlo para la segunda presentación. cuarta sección "Nosotros", fondo claro (blanco o gris, dependiendo de los colores utilizados en las secciones anteriores). Frase: "Promover el respeto, valorando a las personas como recurso primario, reconociendo el esfuerzo, favoreciendo la capacitación y manteniendo un ambiente saludable de trabajo.”. Link "ver más" ó "más info" y se va a otra página con el detalle de la Historia, Quienes somos y Política de Calidad, etc.. (pero sin estructura de tabla o por lo menos sin evidenciar los bordes).
	 

	A medias: intenté hacer un corousel básico que pase de a una imagen, pero al parecer entre los js y/o css que tenemos de bootstrap no está eso :(. quinta sección "Nuestros Clientes", fondo oscuro (azul o gris oscuro, dependiendo de las secciones anteriores). Frase: "Satisfacer a las partes interesadas, orientando todos los esfuerzos y recursos, con el fin de cumplir los compromisos asumidos.”. Y si sobra espacio poner los 2 casos de éxito principales. Link "ver más" ó "más info" y se va a otra página con el detalle de los clientes (pero sin estructura de tabla o por lo menos sin evidenciar los bordes).

	NOTA: una opción es que los fondos de estas secciones sean colores uniformes con las frases y link a otra página para poner más contenido. En este caso en las segundas páginas irían las imágenes que están pero más chicas (no es necesario tan grande). Otra opción es que de fondo en estas secciones (de la página Inicio) vayan las imágenes que están y luego en las páginas hijas solo poner un encabezado genérico con el logo de Nómade y algún diseño original de fondo.


